# Лабораторная работа №2. Bash
## Структура проекта
 <pre>
    .
    ├── lab2
    │   ├── src/                               # Исходный код
    │   ├── tests/                             # тесты
    │   ├── logs/                              # файл логирования
    │   ├── .trash/                            # корзина для удаленных файлов
    │   ├── .gitignore                         # git ignore файл
    │   ├── .pre-commit-config.yaml            # Средства автоматизации проверки кодстайла
    │   ├── README.md                          # Описание проекта
</pre>

## Цель
Создать оболочку с базовыми файловыми операциями на Python.
## Используемые библиотеки
 - shutil
 - os
 - shlex
 - pytest
 - typer
 - pathlib
 - stat
 - zipfile
 - tarfile
 - logging
## Функционал
Команды:
 - ls (-l)
 - cat
 - cd
 - rm (-r)
 - cp (-r)
 - mv
 - undo
 - history
 - zip,tar
 - unzip,untar

## Вывод
Реализованы основные файловые команды (ls, cd, cat, cp, mv, rm) с логированием. Дополнительно добавлена работа с архивами и undo - отмены действия mv,cp,rm. Все операции выполняются средствами Python без вызова системных команд.


М8О-103БВ-25
Пронина Александра